# flutter_small_test_task

Маленькое тестовое приложение реализовано в двух вариантах: с использованием библиотеки bloc (simple_application) и в стиле чистой архитектуры (clean_architecture_like)

В реализации в стиле чистой архитектуры задача разбита на две составляющие: сервер и клиент.
Cервер имитирует работу настоящего сервера, принимая и передавая данные в формате Map<String, dynamic>, что имитирует json.
Клиентскую часть я разбил на три составляющие: data, domain, presentation.
data - отвечает за работу с данными, например сервером
domain - тут находится вся основная логика (да, в этом проекте её не особо много)
presentation - здесь всё, что касается отображения

В реализации simple_application всё намного проще, есть cubit, где находится основная логика и есть view, где мы работаем непосредственно с пользователем, показываем и позволяем взаимодействовать со списком продкутов.

Обе реализации используют common элементы, там я собрал то, что нужно и там и там, а именно: абстрактный класс продукта, генератор продуктов, словарь, где находится список, по которому генерируются продукты, виджет карточки товара, тема.

Также на часть функционала я написал тесты.

текст тестового задания: 
Небольшое приложение со списком товаров.

https://www.figma.com/file/yKp6zEiqNfbBl8CB62M5VN/Untitled?node-id=0%3A1

При старте приложения необходимо сгенерировать список из n (рандомно от 10000 до 100000 штук, картинки и названия могут повторяться! хватит несколько штук) товаров и отобразить их
Любой товар можно удалить из списка
Также можно добавить товары в список (просто кнопка + с добавлением сгенерированного товара)
Картинка товара должна грузится из интернета
При генерации и добавлении товара он должен браться случайным образом из заранее созданного словаря (наименование+картинка)
Карточка товара должна быть квадратной (при любом разрешении экрана)
Иконку корзины и добавления можно использовать любую стандартную
